размера на архива стана по-голям от допустимите 16MB, които приема систематата. Това е заради големия размер на Nuget Packages в solution-а.

[How To] Remove And Restore Nuget Packages - Reduce Solution Size On Disk


1. Enabling package restore during build

Tools -> Options -> Package Manager -> General

Избирате Allow NuGet to download missing packages during build

2. Десен бутон върху solution-a и Enable NuGet Package Restore

3. Изтривате папката packages и си намалявате размера на solution-a

Restore: Отваряте solution-a, десен бутон вурху solution-а и Manage NuGet Packages for this solution... -> има бутон Restore, който ще инсталира всички нужни NuGet Packages

http://docs.nuget.org/docs/workflows/using-nuget-without-committing-packages